Чисти небеса на Банкок,
вашите светлини
сияят ярко.
Милениум Филмс
представят
Но пътищата са все още
тъмни,
срещнах много богати и
красиви хора.
Но те ме раниха в сърцето.
Бял слон.
Продадох тялото си, за да
счупя оковите на мъката.
Сега аз съм омърсена,
защото Банкок ме излъга.
Дай ми го сега.
Дай ми го сега….
Това беше последната кучка,
за кого е това по дяволите?
Това е контрол на раждаемостта.
Трябва да пречупим
новото момиче.
Добре де.
Толкова е млада,
къде я намери?
Аз я намерих.
Искам да съм пръв.
По дяволите!
Не гледай към мен,
не искам да те убивам!
Сър! Гангстерите на ЖонгAнг
нарушиха примирието с нас.
Използваха бомба.
- Бомба?
Много необичайно за
ЖонгAнг….
6 човека, по 10 бона
за глава
60 хиляди.
Където и да е сега духа на дъщеря ми
надявам се сега да е по-щастлива.
Надявах се да се почувствам
по-добре, но някак си….
Това е малкото ми момиче. Те я
направиха зависима от наркотиците,
видях тялото и, и разширените
и зеници.
Продължавам да мисля,
че е още жива.
Заслужаваше да те науча,
гледаш мен, вместо тези
хубави, секси момичета оттатък.
Шефе, проблеми на входа.
Англичанино, защо бягаш?
- Защото, знам за какво си тук.
Просто правя услуга.
Нека ти обясня.
- Няма начин!
Не, не сега!
Глупак, искаш да. .
Имам оръжие, щеше да
си вече мъртъв ако исках да те убия.
Или, да ме разпиташ първо.
Как можеш, даже да си помислиш
това за мен?
Винаги казват, че
ще е някой, който познавам.
Имам работа тука,
и ти не си част от нея.
Просто имам нужда от оръжие.
- Защо, просто не ми каза?
Свети боже!
Знаеш ли, че това е Версаче?
Тъкмо го надянах. Знаеш ли, какво
е да хвърлиш, Версаче в тоалетната?
Какво е това там?
Благодари се, че не съм
дошъл за главата ти. Как е
възможно да знаеш кой от
агенцията ще дойде за теб
Ти знаеш, че аз бях под
дълбоко прикритие.
Твърде дълбоко, докато
те не решиха да бъда
този дето гръмна оня факс
Какво става с теб, ако не си
тук за мен тогава каква е работата?
За агенцията ли работиш,
или за себе си?
Един човек си изгубил дъщерята
заради няколко бандита,
аз съм тука да ги оправя.
- Глупости!
Защо би се мотал тука за такава
глупост? – Той плати сумата.
Добре, ето.
- Да еба знаех си аз!
Ето.
- Добре, може би съм сбъркал.
Знаеш, какви могат да бъдат,
сенките, не знаех откъде ще ми дойде.
Ето, вземи си го.- Не за теб е.
Не, не никога не нося оръжие.
Хората могат да пострадат така.
- Добре звучи,казано от теб.
Сериозен съм.
- Сериозно харесва ти да живееш тук?
Това е рая!
Кой е там? – Спокойно,
просто човек, на когото вярвам.
Трябва да свърша нещо
докато си тук.
Тука, е мястото, където
магията свършва.
Право насам.
Добре дошъл, в моето малко
парче от рая.
Това не е просто М76,
това е използвано
Това може да свърши работа.
- Не, съжалявам. Не е за под наем.
от Лий Марвин, във филма "Първичен разрез".
Събирам мой, собствен Холивуд.
Простреляли са Джейн Хекман с него
и аз имам документи да го докажа
Стари оръжия, заменки,
ето от красивото момиче Флой,
не банковия обирджия. Филмът.
Това е първото оръжие, което
взех.
Виждаш ли това, използвано е
от самия Клинт Истууд.
но всичко, от което
се нуждая, е име.
В розовия кадилак. Оръжието на Грейс, Чарли Бронсън.
Мръсната дузина. Знам, че
е кражба на запазена марка,
Мислех си за кафе Е.К.
или оръжие за веселба,
Имам нужда от нещо дълго
за работа от разстояние.
Акуратност, интернешънъл.
Това ще ти свърши работа.
Струва 1000, за ден, за какво
са приятелите нали?
Имаш ли заглушител за това?
- Не, за това не.
Имаш ли бронебойни за 30 тона?
- Които ще улучат нещо в Камбоджа.
15, е най-доброто, което мога
да направя.
Но, получаваш уред
за нощно виждане.
Колко за тези?
- Голф ли ще играеш?
Знаеш ли, дори да намериш
дъщерята на този човек
това ще причини главоболия на всички.
Те ще искат да ги спрат,
това значи, че ще трябва да ги
очистиш всичките.
Вече я намерих!
Усетили това, шибан полъх
от студ мина току-що
Къде ще стреляш?
- Не вярвам да искаш да знаеш!
Бъди внимателен, тази къща
е обитавана, има много недоволни
духове, които ще те търсят.
Ще има много повече.
Посвещаване на монах.
Какво правиш тука?
- Опитвам се да те следвам.
Защо?
- Не знам още.
Сама ли си?
- Да, не можех да остана с теб.
И последвах пясъка на Чантин.
И ето те тук.
Това не е случайност.
Беше писано да те открия.
Не трябваше да ме следваш.
- Всичко е наред.
Всичко е наред, направи го!
Направи го!
Аз, няма да оживея.
Дори да те следват, няма
да успеят да дойдат навреме.
Отвори си устата.
Как, се чувстваш.
Ще живееш.
Моля те пусни ме!
Трябва да се върна или каквото кажеш.
Обичам те, ще те обичам.
Ще се почувстваш по-добре,
когато всичко свърши.
Време е за ставане.
Добре ли си?
Хайде!
Тази вода там е
за тебе да се почистиш.
Ще ме убиеш, защото те
последвах?
Не, защото знаеш къде съм.
Толкова ли е важно,
че си тук
Защо не можа да го направиш?
- Защото ти каза, че си съгласна.
Така е.
Нищо не е толкова лошо,
че да те накара да бягаш от живота.
Аз не го виждам като изход.
Съгласна бях по
други причини.
Аз съм готова да
приема каквото ми донесе съдбата.
Това ще поправи
грешките, които съм направила.
И защо си тука,
освен че си ме проследила.
Любезността ти
никога не свършва.
Сега стой тука, и
бъди тиха.
Името ми е Мей,
как е твоето?
Трябва да поспя малко.
Ти наблюдавай клуба долу за
хората, който те отвлякоха.
Това не е същия клуб.
- Знам,
Те ще са тук скоро така или иначе
Защото искаш да прилича сякаш са
хората от клуба, които преди атакуваха?
Като видиш някого кажи ми.
- Немога да ти помогна да убиеш някого.
Добре…
- Защо ги убиваш?
Ти как мислиш?
- Защото те нараняват хората?
Чакай, трябва да спреш,
те не всички са лоши.
Млъкни!
Благодаря за помощта.
Имаше засада,
когато ги нападнахме.
Улицата беше преградена и
те ни убиваха със снайпер.
Разбира се, че копелетата
са знаели.
Те са очаквали отмъщение.
Пак казвам това е странно
Това не е в техния стил
на работа.
Сигурно знаеш и други
места на които те ходят.
Не разбирам защо не
искаш да ми помогнеш.
Убийството винаги е грешно.
Може да си убил някой
който е можел да стане добър.
Може би ще мога да те убедя.
Не, това е забранено.
Ако убийството е винаги грешно.
Тогава е все едно кого ще убия,
направи избор дали да убия тези, които
правят добро или тези
които те отвлякоха
Добре, ще те заведа при тях.
Ако искаш кажи ми името си.
Той ще ми каже месеца и деня
на твоето раждане.
Твоят късмет днес може да
зависи от това.
Ще те боядисат,
което ще ти помогне.
Това не е помощта от която се нуждая
Залагам на късмета си.
Защо говориш като монах? - Преди
много време бях такава.
И размислили?
- Не баща ми ме продаде.
Тука е.
Защо биха довели някого
тук?
За да го убият, ето един, ей там
Мей лин,
тя обичаше да пее.
Не си ме разбрала.
Искам да знам къщата където си работила
Работила.
Това е едното място.
Изглеждаш притеснен
Не мислех, че са толкова много.
И така организирани.
И сега ще спреш
и ще си тръгнеш ли?
Трябва да ми кажеш всичко, което
знаеш.
Още 11000, изглеждат ми
много.
Ще приема думите ти за
истина, всичките са.
Какво правиш?
- Чин Кхао!
Боже мой, познавам ли те?
Махни го това ще ме убие.
Съжалявам, че те намесих.
Можем да измислим изход
от това нали?
Може би те не знаят кой си.
Няма да кажа нищо ако
те стигнат до мен.
Нека просто да пордължим.
- Какво,аз съм дотук!
Ти поръча всичките,
свършва, когато го направя.
Сложи малко лед
на това лайно.
Чу ме, аз бях дотук!
Здравей.
- Казах ти да ме чакаш долу.
Хайде.
- Аз ти казах, че ще помогна.
Говорейки за това,
ще става по-лошо.
Какво означава този
боядисан слон?
Не е боядисан, той е
натурално бял.
Майката на Буда,
дъвчела цветове от лотос
дадени й от бял слон
3 нощи преди да го роди.
Значи е тука наистина,
и защо рискува да ме доведеш?
Радвам се, че реши да останеш
и продължиш
Не, е това, което би могъл
да направиш по-лесно.
Ти не мислиш за това
което те очаква.
Бхун, сделката, която уреди
беше много разумна. .
Да запазим мира
Да, господине.
Извинете ме господине.
Мисля, че трябва да се свържа със сина
си, за да разберете
кой стои зад атаките.
Няма нужда….
Аз го обсъдих с моя консилиери.
Истина е, че трябва да е сина ми,
кучия син, ходи на твърде много дълги
пътешествия и бе извън
къщи твърде дълго.
Колебаех се между него,
и теб,
ти си най-близкото до син
което имам
Аз нямам качествата да
управлявам вашия бизнес.
Щастлив съм да му бъда
съветник.
Бхун, какво казваше, че няма да
помогне на неговия шибан случай….
Джими тука ли е?
Махни се!
Не, не вие!
Преди да влезеш, тези
момичета бяха приятно голи.
Всички тези прекрасни гърди
който и да е от този град,
щеше да ми позволи да
довърша тук.
Човекът дето го застреля в главата,
знаеш ли какво ще стане когато
разберат, че е убит с мое оръжие.
Не знаех срещу кого се
изправям.
Не знаеше. Човекът дето те нае
не ти ли каза с кого се захващаш?
просто стой колкото се може
по-далече от мен….
Той ме уволни. -Перфектно,
не коленичи да се извиняваш
Къде е пушката?
Защо ми връщаш чанта без пушка?
- Трябва да взема още една.
Това е смешно, аз знам,
че ти никога не се шегуваш.
Ти си куче. И аз не мисля
да си рискувам кожата за теб.
Помниш ли, какво ми каза
миналия път като ме видя?
Спасяваш ми живота за втори път?
- Това беше по-предния път.
Кълна се, че ще ти върна тези пари?
- Не, това беше дори по-преди.
Махни си ръцете от мен, аз няма
да избягам
Длъжник си ми!
- В предишния живот,
Не познавам, никого и
нищо от предишния ми живот!
Да си го начукам.
Обади се на тези момчета,
аз ще има кажа, че сме се разбрали.
Защо го правиш?
Те нараняват хора!
Те нараняват хора?
Господи!
Дори ти се усмихна,
а ти не се усмихваш.
Длъжник си ми!
Видях стаята с цигарите. Трябва да
е мястото, където криеш пурите.
Пурите не са в склада.
Добре дошъл, в моето
скривалище.
Предполагам не ти трябва,
не, Колт М4 снайпер.
Хеклер и Кох МПГ1.
Нещо от по-голям калибър?
Искаш да се появиш с гръм?
Пол е човека, който има всичко!
Барета 82, 50-ти калибър!
Точно това ми трябва.
- Това е интересна играчка.
ако си готов да платиш
за нея.
От която няма голяма полза, ако бягаш нали?
Че кой ще бяга?
10 000 на ден, и ги искам напред,
понеже после ще си мъртъв нали?
Трябва ми убиец за
хлебарки.
Като този.
Щастието е едно оръжие,
още нещо. Удари ме!
Какво направи, по дяволите.
- Ти каза удари ме.
Казах да, но не бях готов.
А и ти не ме попита защо.
Аз знам защо.
За да кажеш, че съм те ограбил.
Всичко е наред, наред е
просто малко ме изненада.
Версаче?
- Не, шибания Пол Смит!
Върнах се…
Господи, Мей!
Не търсите ли
секс?
Какво правиш тук!
- Бях при монасите.
Просто не го прави повече!
- Притесняваше ме това, което правим,
Видях те да влизаш.
- Чудесно!
Мислиш, че ще ида да те
издам?
и отидох да говоря с монасите
за това.
Така ли?
- Защо всичко, което кажа те ядосва?
Защото изглежда, че вярваш
в това, което казваш.
Няма смисъл повече
да си част от това.
Аз ти казах същото.
Тя значеше ли нещо за теб?
Значеше, за някой друг.
Значи правиш това,
защото е правилно?
Правя го, защото
той ми плати.
Говори ли за мен,
с него? - Не само за теб.
Това, което правя,
правилно ли е или грешно?
Няма правилно и грешно,
самонастояще и бъдеще.
Ти убиваш тези, които нанасят голяма
вреда света трябва да ги накаже.
Това не е толкова лошо,
и е добре за бизнеса.
Вземи ги на връщане, за да
не те преследват духовете им.
Чакай тук!
Добре, доста е
пренаселено.
Радвам се да те видя лак!
Теб също!
По дяволите!
Боже, господи.
Мей?
Слизай от там, хайде слизай!
Кървиш, прострелян си.
Наистина, не знаех, че те са вътре.
Може би можеш да им помогнеш?
- Могат да си вървят!
Хайде, преди да са
дошли!
Не трябва да ги оставяте да
правят това с вас. Хайде бягайте!
Не, ние искаме обратно!
- Да, какво направи?
Закарай ни обратно!
- Хайде, да тръгваме.
Елате. - Всичко е наред.
- Елате с мен.
Трябва да тръгвате.
- Не!
Не си ни купил, не ни обивай.
- Това е защото са дрогирани.
Те трябва да се оправят.
Какво правеше там вътре?
Сложиха ни в камиона
когато ти атакува.
Не питам това!
Какво правеше в къщата?
Исках да им кажа, че ако
спрат с това, което правят
ти ще спреш да ги убиваш.
Не трябва да изоставяш момичетата.
Това не е моя работа.
Ако ги бях взел, какво
щях да правя с тях сега?
Какво си ме зяпнал?
Ти си луд!
Хайде хвани ме.
Мислех, че съм го улучил.
Не знам как е оживял?
Радвам се, че си бил такъв късметлия.
Как можа да го пропуснеш?
Мисля, че той е дух.
- Ако кажеш това още веднъж,
ти ще станеш дух.
Казваш, че говорел добре английски?
- Да, господине!
Тази шибана пушка. .
Кой може да достави такава?
Надявам се да го хванете!
- Твоят ли е?
Да, изненада ме вчера
в моя склад докато излизах.
Ти успя ли да го видиш?
Докато ми вкарваше зъбите
в носа,
бял мъж, с моя ръст, но
по-тежък с лице на булдог.
Хей, преди аз бях под закрила,
нападайки мен, той напада
и вас.
Ако ти нападне пак,
ти ще ни уведомиш!
Разбира се, разбира се.
Дръжте го под око, той го познава.
- Добре!
Ще се погрижа за теб.
Мей?
- Ще те любя!
По много начини.
Боли те на толкова места.
Ще те накарам да се чувстваш.
толкова добре.
Толкова си студен.
Кой извади куршума?
- Просто е минал през тебе.
Изглеждаш, сякаш са те късали
няколко лоши духове.
Започна да говориш като
твоите монаси пак.
Това са билки и лечебна пепел
от свещен огън.
Това ще те пази
- О, не!
Монасите знаят какво правиш.
Те ще ти помогнат.
Чувствам, че сякаш губя
разсъдъка си.
Това може би е хубаво.
Може би това, което
те събаря
ще те направя по-силен и ще
можеш да продължиш напред
Защо ме гледаш по този
начин?
просто се чудя дали все още сънувам.
Може би си бил буден, а сега сънуваш
Нямам идея за какво говориш.
Изглежда те следят, англичанино.
Хванах те!
Не!
Пак ли ти?
На горния етаж.
Хайде!
- Нося ти пушката.
Едната. – Имах папагали
на покрива.
Вече ги няма. -Чудесно! Значи
тъкмо потвърди, че съм замесен.
Не вдигай!
Имам договор с копелетата,
това е като с правителството.
Ще говорим за това после.
Хайде!
Значи няма да възрадиш ако
убия едно от момчетата ти.
За да убия главния,
имам нужда от оптика.
Друга пушка. Ти излъга дори
за връщането на последната.
Така е и какво?
Не, няма начин.
Това няма да стане.
Защо не си вдигаш телефона?
Защото съм мъртъв,
дай да говоря с шефа ти!
Искаш ли да му кажеш
здрасти?
Сега ще получа ли каквото
искам?
Какво искаш?
- Не ти изчакай!
Ще ти дам малко време да
помислиш.
Аз, съм.
- Трябва да се срещнем!
Разбрахме ли се. - Няма
да правя никакви уговорки с теб.
Разбираш ли, че повечето от
тези момичета,
са продадени от собствените им
родители.
Да си платят дълговете.
Или просто са изоставени?
За това, че им намираме покрив,
ние взимаме само една
малка такса
Това, което те всички дават за организацията
е по-малко от това, което
взимат.
Разбираш ли какво даваме, срещу
малкото, ценно което те могат
да предложат!
- Ти ще получиш един ценен куршум.
Не! Тай Стик няма да ти продаде
никакви оръжия повече.
Ти продължаваш да крадеш
от този беден британец.
Радвам се, че ми намери малко
музика.
Изчезвай, просто
изчезвай!
Трябва да продължа!
Ти няма да ме застреляш!
Ще го направя, ти и без това си
труп освен ако не ми дадеш друго оръжие.
Сега, дай ми друга пушка, за да
не оставям ннякой, който да дойде за теб.
Кобра S3 Суипър.
- Ще взема това.
1000 на ден.
Знаеш имам правила тука.
Защо не спреш и не оставиш
капарото.
Нямам.
Харесвали ти, това
което правиш.?
Правя това, което мога най-добре,
и не се замислям за това.
Смисълът е най-важен за
това, което ни предстои.
Смисълът създава съдбата,
какво правиш с парите
които ти плащат?
Знаеш ли, всичко това е защото се
залъгваш с някакво
чувство за щастие.
А ти с какво се залъгваш?
Започвайки от това кой си и
стигайки до човека в онази хотелска стая.
Това не ми дава повече сила
от тази, която вече имам
Ти не знаеш толкова, колкото
си мислиш, че знаеш.
Какво знаеш за него?
Виждала ли си го преди?
Ти си луд човек, казах ти
да спреш да ги убиваш
Длъжник си ми,
в 10 часа, в хотела същата стая.
Господине, колко ще чакаме?
Следвай го!
Мога ли да помогна?
- Да, една от тези….
Имаме 12 и 15 годишни.
12 годишна.
- Направихте добър избор,
най-младата не оставяйте
възрастта и да ви заблуди.
Надолу през залата, отляво, качвате
се по стълбите, зелената врата.
Г-не, искате ли да поръчате
повече момичета?
Искаш ли още?
Какво имаме тука?
- Какво да направя за вас?
Каквото поискате
големи човече
Добре, седни, седни!
Познаваш ли човек с голям кръгъл пръстен?
Къде е той?
- Ще направя каквото поискате.
Той шеф ли е, или
клиент?
Много мъже са минали
от тук.
Къде му е офиса?
Той е нагоре на най-горния
етаж.
Негърът отива при шефа!
Искат го жив, жив!
Моля ви, излизам, излизам.
Мога да обясня.
Изпразни си сейфа вътре!
Не са ли ти казвали, че си
груб?
Не съм платил за стаята,
дойдох направо тука.
За какво беше всичко
това?
Бандитите ми дължаха нещо.
- Какво ти дължаха?
Водя война с Чен Као
и всички мъже които убих.
Наистина ли ти пука?
Исках те жив, за да
мога да удвоя всичко.
За още един човек.
Съветникът Боугх.
Защо него, а не боса?
Старецът е болен, ще умре скоро.
Помисли малко, защото ако исках
щеше да си вече мъртъв.
Защо ме гледаш така?
Наистина ли има значение, защо го правиш?
Още един милион, за един човек.
Има ли нещо общо
с историята, че имам дъщеря?
Махни си глупаците от
врата и раменете ми
Твърде много стрес.
- Нямаш си представа.
За мен е голяма радост, че те виждам.
- Искам името му!
Благородник или не на кой му
трябва да съм по бельо
за да ме пита за имена.
Кажи ми името?
Губиш си времето, питай ме пак.
Ще ти отгворя същото
Името му!
Пикаеш, срещу вятъра.
Защо си против нас?
Ти си в същия бизнес.
Не, момичетата, които
работят за мен,
са наети с договор.
Те се наслаждават на
работата си.
Добре, добре ще кажа.
Не заради болката, а защото
не би му пукало.
Името му е Чърч.
Кърди Чърч.
- И кой би наел човек като г-н Чърч?
Не знам.
Къде е той?
- Не знам това.
За кого работи той?
- Не знам.
Мислиш ли, че е
толкова глупав да ми каже?
Защо му помагаш, срещу нас?
Защото ме естрах от него.
разбера. Вие дори не
сте го вбесили още.
Ако аз бях на ваше място щях да
Това, което той прави
е, че превръща смъртта в
празник.
Вие сте вече мъртви!
Не спиш много спокойно,
нали?
Не съм направил нищо
с което да го заслужа.
Ще излизаш пак навън
тази вечер?
Не, приключих тук!
Проверихме всяка болница и
хотел.
Трябва да има повече, приятели
тук, отколкото подозираме.
Мисля, че е време да намесим
полицията.
Ако им кажем, че той е убил
няколко от момичетата,
те ще пуснат снимката му
по всяка телевизия.
Защо да чакаме, докато
убие всички ни?
Синко
Чух, че ще идваш.
- Да, татко.
А аз чух, че си имал някакви
проблеми?
Дойдох само, за да се уверя
от първа ръка.
Бих се радвал да ме предупредиш.
.Защо не се обади да ми кажеш?
Този инцидент аз мисля, че е нещо
с което можем да се справим сами?
Мислел си, че е нещо, което
той може да оправи.
а аз не мога.
Мислил си грешно.
Аз ще се погрижа за това
лично.
Още една карта.
Ето, аз ще я взема.
Да тръгваме!
Отивам до тоалетната.
Идваш ли да гледаш?
Ще имам нужда някой да
ми помогне с хартията.
Казах им къде си този
път наистина.
Не защото ме принудиха, а защото
сега нямаш друг избор, освен да бягаш.
Аз и без друго го бях решил.
Ти какво ще правиш?
Ще измисля нещо
Защо го направи?
Виж имам нужда от едно
последно нещо,
трябва да уредя едно момиче, към 14 годишна
прием в частно училище.
Колко искаш за това?
Не си спомням семейство
в историята ти,
не се безпокой ще платиш, когато се дипломира.
Чудесно, разбрахме се.
Казах и да чака при изоставен
храм. Там ще намериш парите и твоите оръжия.
Имам нужда да се концентрирам
тук не ме ли чуваш?
Ще оправя всичко.
- Благодаря, Англичанино.
Ей, излизай.
Това не е хубаво.
Вие момчета просто
излесте от стаята!
Когато кажа ще влезете
и ще видим кой кого.
Аз ще се погрижа за това.
Тъкмо се бях справил.
- Къде е той?
Добри новини той се готви да изчезне.
Дай ни името му, и
ние ще го намерим.
ще си момчето на татко
за нула време.
Какво имаш в предвид?
Не,не,не трябва да правиш това.
Знаеш, че той отиде твърде далече.
Трябва ми главата му за
да си подсигуря мястото.
Това е за теб.
Никой никога не ми
е правил подарък.
Благодаря ти.
- Няма защо.
Името ми е Кърди.
Кърди Чърч
Като болка, без да се засягаш?
- Не като Къртис.
Само дето моето се произнася
малко по-меко.
И си роден на…
- 2-ри. Април.
Месецът и деня на моето раждане.
Днес е петък.
Ще направя моя днес.
Утре, обличаме розово.
Тогава утре е лош ден за мен.
Можеш да изчакащ да мине.
- Това би напарвило нещата по-лоши.
Слушай, благодаря ти, че
се интересуваше от мен.
Грешиш, аз го направих
заради себе си.
Напускаш ме, нали?
Уредих някой да се погрижи
за теб.
Който ще ти помогне.
Трябва да ми обещаеш да
го изчакаш тук,
обещаваш ли?
Да, Джими.
- Надявах се да те намеря.
Готов си да тръгваш, а?
Подлуди, твърде много
духове тук.
Взе ли си парите?
- Да.
Твърде много са, но ти благодаря.
Обаждам ти се, понеже,
твоето момиче не беше там.
Невъзможно!
Не би се махнала.
Ти изчака ли?
Почаках, съжалявам Чърч.
Благодаря.
Надявам се, че това потвърди
лоялността ми.
Шибания Джими.
Той ни преследва!
Не стреляй, не стреляй!
Чакай!
Англичанино!
- Колко пъти ти казвах да си тръгнеш.
Убийте кучия син.
- Ти луд ли си?
Няколко милиона долара,
и живота ти за момичето.
Кой ти плати да направиш
това?
Питай него.
- Нима ще говорим с този дявол?
Докато е опрял пистолет
в главата на баща ми?
Остави кучия син да говори.
Не, твърде е късно за това.
Не стреляйте!
Промених си мнението.
Защо сина ми би уредил това?
Защо искаше да унищожи тайната
заедно с тебе?
Докарайте момичетата.
Това, което търся не е тук. Къде
е момичето, което взехте от храма?
Мей!
- Нямаше никого там
Като изключим монасите.
Сега ще ти я покажа.
Ето ти я Мей!
Ааа, тази Мей?
- Да, тази Мей
Спомням си я. Тя беше
специална.
Първото момиче, което
взех тук.
И може би това я
спаси.
Тази снимка е от преди
Това не е случайност.
Писано ми беше да те намеря
Чърч, какво става?
Имаме ли сделка за останалите?
Искам да ти благодаря, за
вниманието ти към мен.
Аз го направих за себе си.
- Имаме ли сделка?
Парите са в колата.
Аз ще се погрижа за теб.
Карай!
Ти си луд.
Свалете оръжията.
И ги пуснете да си ходят.
Значи правиш това, защото
е правилно?
Радвам се, че остана и реши да продължиш.
Не трябваше да оставяме момичетата.
Може би ще можеш
да им помогнеш.
Вземи си ги обратно.
Всичко е заради нещата
които не разбираш.
Гласът ми ще е там, помагайки
ти пак и пак.
Всичко е, за да останеш тук и
разбереш кое е правилно и кое грешно.
Значи да разбирам, че
един от тези духове те преследва.
Мисля, че това е по-хубаво,
отколкото да изгубиш ума си
Англичанино, моля те
спри камиона!
Трябва да се върна там.
Ще се погрижа, те да
получат помощ.
Благодаря приятел
Мога да ти помогна да се промениш
Чърч. И ти ще можеш да бъдеш с мен.
Като тъмнината, която
ти предлагаш.
и кои мои светлини
аз трябва да включа,
това беше посвещение
за монах
Два милиона деца са принудени
да проституират, всяка година.
Трафикът на хора се очаква да донесе
доходи от 32 билиона долара на година
Този филм е посветен на Муек,
нека душата и духът му да са вечно живи.
Превод по слух МЕНA!